Exercício 1 : Pense qual é o recurso que estamos trabalhando e altere os endpoints para que fiquem padronizados.
-> O recurso nesse caso são os produtos, então mudo as rotas para a 'products' já usada no index.js

Exercício 2 : Padronize todos os retornos para JSON.
-> Em vez de .send , altero para .json nas res.

Exercício 3 : Utilize os verbos (POST, PUT, GET etc.) corretos para cada ação do CRUD.
-> Utilizo o 'PUT' e 'DELETE' nas rotas correspondentes.

Exercício 4 : Garanta que todos os endpoints tenham as respostas (status code) corretas, ou seja, código para quando der tudo certo, código para quando ocorrer erro etc.